An An
Em có nghe thấy anh nói không
Em chỉ đau bụng thôi
Không phải chết rồi.
Được không?
Em ấn chỗ này.
Nếu đau thì nói với tôi ngay.
Không được, không được, không được.
Theo kết quả xét nghiệm,
Đây là viêm ruột thừa cấp tính.
Tình hình khá nguy hiểm.
Chúng tôi sẽ phẫu thuật ngay.
Phẫu thuật sao?
Không được.
Tôi không thể phẫu thuật.
Ngày mai tôi còn phải đi làm.
Có thể điều trị bảo thủ được không?
Không được.
Phải phẫu thuật ngay.
Sao ở đâu cũng có anh vậy?
Tôi là bác sĩ của bệnh viện này.
Cậu ấy là bạn học của tôi.
Đừng phẫu thuật.
Phải nghe lời bác sĩ.
Đây không phải là anh dạy tôi sao?
Sao hai người lại thống nhất vậy?
Đúng rồi.
Anh đừng nói với mẹ tôi.
Đừng để bà ấy lo lắng.
Anh đang nghi ngờ
Người đẩy đằng sau kinh doanh quá mức
Là Amanda
Đúng vậy
Lúc tôi nhìn phản ứng của cô ấy,
tôi đã biết là phải rồi.
Trước đây cô ấy bảo tôi bỏ tiền ra kinh doanh,
bị tôi từ chối.
Nhưng thật sự phải cảm ơn cô ấy.
Nếu không có cô ấy
Tôi cũng không biết An An quan tâm tôi đến thế nào
Quan tâm kiểu nào
Đối với em trai.
Đối với khách hàng.
hay là với đàn ông?
Louis, cậu như vậy rất nguy hiểm.
Phụ nữ rất phức tạp.
Sao tôi có thể yên tâm về Pháp chứ?
Anh chưa bao giờ đưa người về phòng làm việc.
Tôi thấy cậu không về Pháp
hoàn toàn không phải vì tôi.
Anh đừng ghen nữa.
Được rồi, cúp máy đây.
Không ngờ cô Lio nho nhã
cũng có mặt này.
Muốn uống gì?
Cà phê.
Rượu.
Vẫn là tôi.
Cà phê đi.
Hôm nay tôi đến nói chuyện công việc.
Phải tỉnh táo một chút.
Cái này.
Tôi từng thấy ở một viện bảo tàng Hurik.
Loại này có chút khác với bảo tàng.
Tôi có chút giao tình với nghệ sĩ.
đặt ở đó.
Bình hoa Trung Cổ này.
Nhà tôi cũng có một cái.
Là ở...
Cửa hàng Trung Cổ của Leon.
Đúng, đúng, đúng.
Lúc đó trong tiệm có một đôi.
Tôi chê quá chỉnh tề nên mua một cái.
Không ngờ cái còn lại bị anh mua rồi.
Xem ra cả thế giới đều là chợ của anh.
Kết luận đưa ra sai rồi.
Anh nên nói là
Xem ra
Chúng ta đi ngang qua cuộc đời của nhau.
Cà phê.
Đi qua là đủ rồi.
Không phải sao?
Bức tranh lần trước anh đưa cho em,
đã bán hết rồi.
Tôi đến tìm anh ký hợp đồng dài hạn.
Tôi không tham lam.
Chỉ cần độc quyền Hoa Đông
tiền hoa hồng có thể giảm.
Anh ra giá đi.
Đi qua là đủ rồi, không phải sao?
Ba bức bên đó em cứ chọn thoải mái.
Sau này mỗi năm em đều có ba lần
ưu tiên lựa chọn.
Nhưng quy tắc cũ,
Quyền định giá ở tôi.
Chốt.
Đừng cử động.
Vai phải quay lại một chút.
Anh đã nhìn thấy từ lâu rồi đúng không?
Anh biết em không để ý nó.
Không để ý nhưng cũng không gọi là thích.
Còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?
Sao thế? Đánh bài tình cảm, muốn bàn giá à?
Anh biết sức hấp dẫn của mình ở đâu mà.
Em hưởng thụ sự hoang dã và dục vọng.
Trong ánh mắt đều là tự do.
Em như vậy
Rất hấp dẫn.
Vẽ xong rồi.
Đạn pháo áo đường này
tôi rất hài lòng.
Không phải em muốn giữ tỉnh táo sao?
Vừa hay ý chí của tôi đã dùng hết rồi.
Bây giờ
Chúng ta làm chút chuyện không tỉnh táo đi.
Tôi phải xuất viện.
Không được.
Đây là bạn thân nhất của tôi.
cũng là người giám hộ của tôi.
Cô ấy đón tôi xuất viện.
An Nhiên.
Vết thương của cậu vẫn chưa khỏi,
đừng xuất viện thì tốt hơn.
Điểm này bác sĩ Jung nói đúng.
Ai có thể nói cho tôi biết
Hai người
bắt đầu mặc chung quần từ khi nào vậy?
Bạn của em không phải là bạn của anh sao?
Em trai anh chính là em trai tôi.
Sao mấy ngày không gặp?
Không chỉ cây sắt nở hoa,
mà còn nở khắp nơi nữa.
Chị cả, em đến để nhờ chị giúp em.
Không phải bảo chị đến cười em đâu.
Em muốn uống nước ép à? Tưới đấy.
Trời ạ.
Anh là bác sĩ à?
Ở đây đi.
Cậu là em trai cô ấy.
Cậu giữ lại đi.
Không cần.
Y tá, hôm nay tôi tắm được chưa?
Hôm nay không được.
Nếu em thực sự không khỏe,
thì bảo người nhà em
lau giúp anh bằng khăn đi.
Để em
An An, lúc em ở một mình
Không cảm thấy cô đơn sao
Vậy hai người ở bên nhau sẽ không cô đơn sao?
Yêu đương cũng được.
Kết hôn cũng được.
Có bắt đầu nhiệt tình hơn nữa
cũng chỉ là một trò chơi
trong thời gian có hiệu lực.
Một khi nhiệt tình tan biến,
Sẽ có một bên bị phản bội
Không phải đâu, An An
Em nhất định sẽ gặp được một người
một lòng một dạ chỉ yêu em.
Không cần đâu, em không muốn chấp nhận.
Cũng không chịu nổi.
Nếu kết cục cuối cùng đều không thoát khỏi phản bội,
Vậy tại sao tôi
còn phải cược
đặt cược thất bại nữa.
Lâm Hạo
Phần còn lại để tôi tự làm.
Được.
Vậy rốt cuộc phải làm thế nào
mới có thể khiến em tin tưởng lần nữa đây?
Một con chim nhỏ đứt cánh,
Còn bay lên được không?
Anh đi thay chậu nước cho em.
Lát nữa giúp em lau tóc.
Đừng để bị cảm.
Mấy trang Louis này thật sự rất nổi bật.
Phỏng vấn kết hợp với đồ ngọt.
Tôi hận không thể đến tiệm anh ấy mua hết.
Tôi thèm quá.
Mọi người nói Louis Rim
không bao lâu nữa sẽ nổi tiếng càng tăng.
Đúng vậy.
Ai lại từ chối một anh chàng ngọt chứ?
Vẫn phải là chị An Nhiên.
đề xuất dùng hoa hồng ứng phó khẩn cấp.
để thiết kế hai bìa phiên bản Pháp và phiên bản Trung Quốc.
Tốt quá rồi.
Vừa kết hợp với sự lãng mạn kiểu Pháp,
lại phổ cập cho người nước ngoài.
Câu chuyện lãng mạn của Ngưu Lang Chức Nữ Trung Quốc chúng ta.
và hiệu quả sản phẩm mới của Louis
1 cộng 1 lớn hơn 100 rồi.
Không biết chị An Nhiên
hồi phục thế nào rồi?
Đợi cô ấy quay lại.
Kỳ này kết thúc,
Chủ biên mới của chúng ta
Nhất định là chị An Nhiên không chạy được đâu.
Đúng, tuyệt quá, đúng vậy.
Xem ra ông chủ Lâm đã không cần tôi nữa rồi.
Tăng nhanh trong thời gian ngắn chỉ là sự dẫn dắt của marketing.
Điều tôi phải làm là nắm bắt thời cơ này.
Để cách ngọt vào trái tim mỗi khách hàng.
Anh không thể trồng em vào trái tim anh sao?
Anh không thể nói một câu không nỡ xa em sao?
Tôi có thể suy nghĩ không về Pháp.
Đừng, đừng, đừng.
Nếu em muốn đi, bây giờ anh gọi xe cho em.
Tôi nghiêm túc đấy.
Anh thấy
tôi không về Pháp thì thế nào?
Rất tốt mà.
Chẳng phải là sư phụ và em gái cậu
Truy nã cậu toàn thế giới sao?
Tôi gặp được nàng thơ của tôi.
Cô gái hôm đó anh đưa về phòng làm việc
Vậy tại sao anh không nhân hôm nay
hẹn hò với cô ấy?
Cô ấy nói dịp tết quyết không hẹn hò.
Đây là nguyên tắc của cô ấy.
Cô ấy thật sự rất đặc biệt.
Cậu không hiểu đâu.
Được rồi.
Nể tình huynh giúp ta như vậy,
Chỉ cần anh đồng ý mười yêu cầu của tôi,
tôi sẽ suy nghĩ giúp anh nói với họ.
Mười người.
Anh nhân lúc lửa đánh cướp à?
Anh quên tôi giúp anh thế nào rồi sao?
Cách mấy ngày em về Pháp rồi.
Cậu phải cố lên nhé.
Hôm nay em thật sự có việc rất rất gấp
An An một mình ở nhà
Em về trước đây
Bye bye.
Em cũng đi một mình.
Bây giờ mới tan làm à?
Xem ra hôm nay kinh doanh không tệ nhỉ
An An
Anh có chuyện quan trọng muốn nói với em
Sao thế?
Có một năm tôi đến bờ sông Sena
nhìn thấy thùng cấp cứu hoa hồng.
Trên hộp có viết nếu gặp được tình yêu,
Hãy dũng cảm xé vỡ màng bảo vệ.
Dũng cảm nói yêu.
Sau đó tôi nhìn thấy người qua đường.
Họ ôm chặt nhau.
Mùa đông năm đó rất lạnh.
nhưng tình yêu của họ dường như có thể làm tan chảy tất cả.
Không phải lúc này
phải moi hoa hồng ra chứ?
Anh tuyệt đối đừng mà.
Em bị dị ứng lãng mạn
An An
Em thật sự rất cảm ơn
tất cả những gì em đã làm cho anh trong thời gian này.
Nếu có thể
anh không cần cảm ơn tôi.
Anh không phải vì em.
Em muốn uống nước trái cây à? Tưới đấy.
Ôi trời.
Con mèo hoang vừa ngọt vừa trà này.
Sao dạo này có chút thả lỏng nhỉ?
Lại còn bị anh bác sĩ đánh một trận.
Tình hình này hơi loạn.
Tôi thực sự không hiểu.
Nhưng em lại rất phấn khích.
Lại có chút lo lắng cho em.
Lo lắng cái gì?
Hai bông hoa vàng tuyệt thế này
huynh phải chọn thế nào?
Chọn gì mà chọn?
Tôi và bác sĩ Jung chỉ là bạn bè bình thường thôi.
Nhìn này.
Anh đã chọn rồi.
Đúng, đúng, đúng.
Chỉ có cậu biết nhiều nhất.
Nếu như con mèo hoang
bây giờ tỏ tình với em,
anh sẽ làm thế nào?
Tuyệt đối.
Dáng vẻ của em bây giờ
khiến tôi nghĩ đến một câu lời bài hát.
Người nói dối phải nuốt 1000 cây kim đấy.
Nếu không phải chính mắt tôi nhìn thấy
dáng vẻ rung động của loan đỏ,
Suýt nữa thì tôi tin rồi.
Ăn không?
Anh xem.
Cho dù mọi thứ đã chuẩn bị xong,
Chỉ cần em không đưa tay ra,
táo cũng rất khó đưa lên tay em.
Đúng không?